# Заняття 11

### Робота з фоном

Фон у CSS (Cascading Style Sheets) — це набір властивостей, які використовуються для визначення зовнішнього вигляду фону елементів HTML на веб-сторінці. За допомогою цих властивостей можна налаштувати колір, зображення, розмір, позицію та інші аспекти фону, щоб створити привабливий і зрозумілий дизайн.

__background__ 
Встановлює всі властивості стилю фону одночасно, такі як колір, зображення, походження та розмір або метод повторення. Властивості компонентів, не встановлені в декларації значення скороченої властивості фону, встановлюються на значення за замовчуванням

__background-color__
властивість встановлює колір тла елемента

__background-image__
властивість встановлює одне або кілька фонових зображень для елемента

__background-attachment__
властивість встановлює, чи позиція фонового зображення буде фіксованою у вікні перегляду, чи прокручується разом із блоком, що містить його

__background-blend-mode__
властивість встановлює, як фонові зображення елемента повинні змішуватися одне з одним і з кольором фону елемента

__background-repeat__
властивість встановлює спосіб повторення фонових зображень. Фонове зображення може повторюватися по горизонтальній і вертикальній осях або не повторюватися взагалі

__background-origin__
властивість встановлює початок фону: від початку межі, всередині рамки або всередині відступу

__background-size__
властивість встановлює розмір фонового зображення елемента. Зображення можна залишити в натуральному розмірі, розтягнути або обмежити, щоб відповідати доступному простору

__background-position__
властивість встановлює початкову позицію для кожного фонового зображення. Позиція є відносною до шару позиції, встановленого 
background-origin

__background-clip__
властивість встановлює, чи простягається фон елемента під межею, межею блоку або полем вмісту


## Завдання 1.

1. Відкрити файл index.html
2. Оформити сторінку на зразок того як показано нижче

